Shikamaru, burada mısın?
Ne var?
Ino seni istiyor.
Ne yapıyorsun?
Fotoğrafları düzenliyorum.
Düzenliyorsun? Neden?
Bu fotoğraflar afet bölgesinden kurtarıldı.
Eminim burada önemli fotoğraflar vardır,
bu yüzden sahiplerine iade etmek istiyoruz.
Şöyle bir bak, tanıdık birini görüyor musun?
Tabii! Böyle bir şeyde yardımcı olabilirim.
Bu insanlardan hiçbirini tanımıyorum.
Bu...
Yapmam gereken bir şey hatırladım!
Ha?
Bu fotoğrafı alıyorum.
- Hey, Naruto!
- Bu fotoğrafı alıyorum.
Ah, doğru ya.
Buralarda laleler açıyor mu biliyor musun?
Laleler mi?
Ne romantik bir çiçek, Naruto.
Çiçek dilinde laleler "sonsuz aşk" demek.
Bana verdiği o bakışı hiç sevmedim.
Sanırım köyün doğu tarafındaki çiçek bahçesi hâlâ duruyor.
Sağ ol, Shikamaru!
Önemli değil.
Ama neden lale istiyor ki?
Kim bilir?
Sonsuz aşk, ha?
Kahretsin! Yağmur başlıyor.
Hemen geri dönmeliyim!
Ahh...
B-Bu da ne?
Ah, bir taşmış.
Bu ne?
Bir etiket mi?
Kisuke?
Geri kalanını okuyamıyorum.
Olamaz!
H-Hemen gitmeliyim.
Sakura...
S-Sakura... Beni çok sıkı sarıyorsun.
Sakura... Ağırsın.
S-Sen de kimsin, efendi?!
Beni korkuttun!
Asıl korkan benim...
Sen öyle çığlık atınca!
Hey efendi! Birinin evine
böyle girilmez!
Ha?
Bilmiyorum.
Kendime geldiğimde buradaydım.
Ha?
"Kendine geldiğimde" ne demek?
Bu saçmalık.
Bir hayalet!
Ne?! Nerede?!
Orada hiçbir şey yok!
Beni kalp krizi geçirteceksin!
Efendi... B-Bir bak.
Ha?
Fazla üzülme.
Sanırım üzülmemek elde değil.
Yani efendi, öldüğünü hatırlamıyor musun?
Aynen öyle!
Ne olmuş?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ne-?
Hatta adımı bile hatırlamıyorum.
Amnezi olan bir hayalet duymadım hiç!
Ben de.
Beni sana musallat edecek bir şey mi yaptın?
Ne yapayım?!
Seni tanımıyorum bile!
Sana ne yapmış olabilirim ki?!
- Bekle!
- Ne?
Düşünüyorum da,
dün gece...
KISUKE
Şu tepedeki tuhaf etiketi sökmüştüm.
Bir etiket mi?
Dur bakalım!
Ve bu beni hayalete mi çevirdi?
İşte bu!
Kisuke? Ben Kisuke miyim?
Pekala, sanırım adım Kisuke.
Ama nereliyim ben?
Ben nereden bileyim?
Haklısın.
Ama eğer öldüysem, neden huzur içinde
yatmıyorum?
Duyduğuma göre hayaletler, gerçek dünyada
kalıyorlarmış
çünkü onların tamamlanmamış
bağları varmış.
Tamamlanmamış bağlar, ha?
Acaba ne tür bağlar?
Onunla ne yapmam gerekiyor?
- Yaprak Tarihi -
İki Kez Ölen Adam
Görünen o ki seni sadece ben görebiliyorum.
Demek ki mühürü kıran sadece sen,
beni görebiliyorsun.
Bu demek oluyor ki güvenebileceğim
tek kişi sensin, Naruto.
O zaman gidip etraftakilere sormalıyım!
Kisuke mi? Böyle birini tanımıyorum.
Adını bile duymadım.
Onu tanımıyorum.
Hadi be.
Kimse seni tanımıyor, Bayım.
Yani işe yaramadı.
Hey, aklıma bir şey geldi!
Onu göremezsin.
Üçüncü Hokage içeride değil.
Bir şey mi oldu?
Önemli bir toplantıya katılıyor.
Hokage dede bir şeyler biliyordur diye düşünmüştüm.
Öyleyse başka birini denemeliyim.
Bu yeni güvenlik ağı sayesinde,
Gizli Yaprak'ın savunma sisteminin
gücünü üçe katlayabileceğiz.
Bence bu önlem kesinlikle gerekli,
ve ben de bunu uygulamanızı öneriyorum.
Anlıyorum. Gerçekten de harika bir plan.
Kararımızı bu öğleden sonra vereceğiz.
Şimdi ara veriyoruz.
Koharu Hanım! Homura Bey!
Ah, sensin Sabiru.
Zaman ayırdığınız için teşekkür ederim.
İyi bir öneriydi.
Yükselmişsin. Bu, çalışkanlığının kanıtı.
İltifatlarınız için teşekkür ederim.
Hayatım bu köye adanmış durumda.
O daha çok genç, ama köy için yeni bir güvenlik planı hazırladı.
Gerçekten etkilendim.
Eğer önlem öğleden sonraki oturumda onaylanırsa,
Gizli Yaprak Köyü'ndeki barışı sağlamlaştıracak.
Şansım yaver gitmedi.
Hafızamı geri kazanabilecek miyim?
Neşelenin, Efendi.
Hey, Naruto!
Sakura!
Bugünkü antrenmanı kaçırdın.
Burada ne boş boş dolanıyorsun?!
Aa, tamamen unutmuşum!
Bu bir mazeret değil!
Ahh...
Hayır, gerçekten zor durumdayım.
Zor durumda mı?
Bak! Bu...
Ah evet, onu sadece ben görebiliyorum.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Eğer antrenmanları kaçırmaya devam edersen,
Sensei'ye söyleyeceğim!
Tamam, anladım.
Of ya.
Kahretsin, kendimi neyin içine attım?
Üzgünüm, Naruto.
Hey, bekle, Sakura!
Ne?!
Kisuke adında birini tanıyor musun?
Kisuke mi?
O isimde birini tanımıyorum.
Bir dakika, sanırım bu ismi bir yerden duymuştum.
- Ne?!
- Nerede?!
Sanırım...
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Birini ziyaret için hastaneye gittiğimde,
en arkadaki odadaki hasta...
KISUKE MABOROSHI
Bu imkânsız.
O benim.
Huzur bulamaman şaşırtıcı değil, Efendi.
Hâlâ hayattasın.
Bana ne oldu ki?
Bay... Bay!
Naruto...
Adresini aldım,
hadi oraya gidelim.
Bay!
Ah... tamam.
Bu benim evim mi?
Bir lale.
Evin çoktan yandı.
Ve üzülerek söylüyorum ki...
eşin o zaman öldü.
Bay?
Bay! İyi misiniz?
Şimdi hatırladım.
O adam, o...
beni mühürledi.
O adam mı?
Anbu Kara Operasyonları'nın emriyle,
Gizli Çam Köyü'ne sızan casusları
araştırıyordum.
Şüphelendiğim biri Sabiru'ydu.
Sabiru, Köy Savunması Taktik Birimi'nde
üstün bir ninjaydı,
ve Gizli Çam Köyü'nün geleceğine
yön vereceği düşünülüyordu.
Sağlam kanıt olmadan onu suçlayamazdım.
Bu yüzden kimseye bir şey söylemeden
araştırmaya devam ettim.
Ve sonra...
Çık ortaya.
Yoksa fark etmediğimi mi sandın?
Demek beni fark ettin,
ama bu kedi-fare oyunu bitti.
Demek sendin!
Kaçamayacaksın!
Ne-?
Bu da ne?!
Bitti.
Kahretsin.
Seni kandırdım.
O kadar da güçlü değilsin.
Söylemek istemezdim ama,
buraya gelmeden hemen önce
eşini hallettim.
Ne dedin sen?!
Seni...
Ruhunu burada mühürlersem,
muhtemelen boğulmuş olarak bulunacaksın.
Görevinin stresine dayanamayıp,
kendini ve eşini nehre attığın
bir aile intiharı senaryosu.
Güle güle!
Ruh Ayırma Tekniği.
Sabiru, güvenlik ağını Gizli Yaprak Köyü'nde
devreye sokmayı planlıyor.
Böylece köyün savunma sistemini kontrol edecek.
Ne pahasına olursa olsun durdurulmalı.
Ama nasıl?
Doktor, ateşi...
Tansiyonu yükselmiyor!
İşe yaramıyor.
Bayım, ne oldu?!
Çekilin, engel oluyorsunuz!
Burada tam olarak ne oldu?!
Yaşam destek ünitesi aniden durdu.
Kalp atışı alamıyorum!
Faydası yok.
Olamaz...
Bayım, ölemezsiniz!
Bayım...
Ağlama Naruto!
Bayım!
Biri yaşam destek ünitesini kapatıp beni öldürdü.
Ne?
Suçlu, beni tehdit olarak gören biri.
Yani Sabiru mu?
Şimdi, Gizli Yaprak Köyü için
Sabiru'nun güvenlik ağı önergesini oylayacağız.
Planı destekleyenler, ellerini kaldırsın!
Çoğunluk oyuyla önerge kabul edildi-
Ben karşıyım!
Kararınızı bekleyin!
- Sen de kimsin?
- Kisuke?
Karşıyım derken?
Adım Kisuke, Anbu Kara Operasyonları'ndayım.
Bir casusu araştırmak için gizli görevdeydim.
köyümüze sızmış olan kişi.
Peki bunun bugünkü kararla ne alakası var?
Çok alakası var, size söylüyorum!
Naruto, fazla heyecanlanma yoksa
Dönüşüm Tekniğini çökertecekler.
Bunu biliyorum.
Demek istediğim,
bu durumla çok ilgili.
Çünkü soruşturma altındaki kişi
Sabiru'nun ta kendisi!
- Ne?
- İmkânsız!
Bir dakika lütfen!
Öyleyse Kisuke, kanıt nerede?!
Ruhumu mühürlediniz!
Bu bedenin kendisi kanıt!
Tabii...eğer gerçek Kisuke'sen.
Kisuke'nin bir süre önce öldüğüne dair
bir rapor aldım.
Bunu doğrulayın!
Emredersiniz.
Bu son mu?
Kahretsin!
Ne?
Bu Kisuke sahte!
Onu tutuklayın!
Onu gözden kaybettim.
Sen de kimsin?!
Karşıma böyle çıkıyorsun...
Kisuke'ye yardım mı ediyorsun?
Çünkü sen de öleceksin.
Demek Kisuke'yi ve karısını
gerçekten öldürdün.
Kimsin sen, velet?
Öyle değil mi?
Ya öyleyse?
Bunu yanına bırakmayacağız!
Her şeyi doğru tahmin etmişsin, Naruto.
Serbest bırak!
Kakashi?!
Kendisi benim astlarımdan biri.
Bize her şeyi anlatacaksın:
Gizli Çayır savunma sistemini ele geçirdikten sonra
ne yapmayı planlıyordun?
Bu iş bitti, Sabiru!
Bekle, Kakashi Sensei!
Beyefendi, intikamını kendin al!
Evet!
- Dönüşüm Tekniği!
Sabiru! Ölmeye hazır ol!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
İşte başlıyoruz!
Sabiru!
- Alın bunu!
Ne?
Hey!
Hayır...
Kakashi Sensei!
Bayıldı.
Teşekkürler, Naruto.
Gizli Yaprak Köyü senin sayende kurtuldu.
Ben yapmadım.
Bana sahip olduğun için oldu!
Öyle bir şey yok.
Ama Bayım...
Artık gerçek bir hayaletsin.
Sorun değil.
Karımı öteki dünyada bulup mutlu mesut yaşayacağım.
Senden bir ricam var, Naruto.
Nedir?
Beni hatırlarsan, mezarlarımıza lale koyar mısın?
Karımın en sevdiği çiçekti.
Tabii ki!
Artık veda zamanı, Naruto.
Bizim için de hayatı dolu dolu yaşa.
Bayım!
Evet, öyle yapacağım, Kisuke!
Hoşça kal!
Bu da ne?!
Sasuke, bu ne anlama geliyor?
Nereden bileyim?
Üstelik bu duruma düşmemizin sebebi kim sence?
Sen de mi! Sakura'nın kaçırılmasının sebebi sensin!
Kes sesini! Böyle tartışırken Sakura'nın hayatta kalma şansı azalıyor!
Tek başımıza hiçbir şey yapamayız!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"En Kötü Üç Ayaklı Yarış"
Senin yanındayken hiçbir şey yolunda gitmiyor.
Tekrar bekleriz!